# Git
### 1.	github是什么  
 IT社交网站
### 2.	git是什么 
  版本控制系统
### 3.	github的好处   
免费的公开，有很多IT大咖，可以为我们提供一些可以        
学习的东西
### 4.	github的优势   
协议支持，在线编辑，在线修改，包含网络元素，私有
仓库托管，交互性好
### 5.	通过github年度报告让你记忆最深刻的信息有哪些  
javascript使用的比           
例很大
### 6.	github上有可以个人账号 还可以有（组织）账号
### 7.	github上面的两个组成要素是什么  
1.有一些个人或组织的主页2.有一
些仓库
### 8.	github上两个重要页面  
 数字仪表板，个人界面
### 9.	主页菜单都包含什么  
Overview,Repositories,Stars,Followers,Following
### 10.	仓库的心跳线代表什么  
仓库里面的内容的活跃程度
### 11.	star的作用是？    
收藏
### 12.	fork的作用是？  
想参与一个项目，要先fork
### 13.	watch的作用是？   
关注
### 14.	搜索结果分别有哪些类别
Repositories,Code,Commits,Issues,Wikis,Users
### 15.	你在github上挖到什么宝  

# CMS
### 1.个人主页上的“+”下拉菜单可创建的四种类别分别有？分别的意思？
New repository    创建仓库

  Import repository  引入仓库
  
  New gist      创建代码片段
  
  New organization    创建组织
### 2.如何能将仓库中的html文件直接解析成页面？
setting , githup pages 网站直接有一个url地址访问
### 3.如何删除仓库
setting delete
### 4.Bash是什么操作系统的命令
Linux
### 5.Pwd是什么命令
打印当前工作目录
### 6.Cd是什么命令
改变目录
### 7.Echo是什么命令
打印
### 8.配置git用户名的命令
git config --global user.name "XX"
### 9.配置邮箱的命令
git config --global user.email "xxxxxxxxxx@qq.com"
### 10.命令行换行方式
\
### 11.命令行终结方式
Ctrl + C
### 12.使用命令行比GUI方式有何优势
命令行比GUI快
### 13.提交到本地仓库时为什么有暂存区
版本提交
### 14.新建代码仓库的命令
init
### 15.git clone [url] 这个命令的作用是
克隆仓库
### 16.添加指定文件到暂存区的命令
git ed
### 17.删除工作区文件，并且将这次删除放入暂存区的命令
git ....
### 18.改名文件，并且将这个改名文件放入暂存区的命令
git mv
### 19.提交暂存区到仓库的命令
git commit
### 20.直接从工作区提交到仓库的命令
git commit message
### 21.显示变更信息的命令
### 22.查看历史信息的命令
### 23.Commit的意义是
提交
### 24.Pull的意义是
往上
### 25.Push的意义是
往下




# Markdown
### 1．	Markdown是什么 
一种轻量级的标记语言，用简洁的语法代替排版，它使我们专心于码字，用标记语法来代替常见的排版格式
### 2．	Markdown的特点
a)	专注文字内容而不是排版样式，安心写作 

b)	轻松地导出HTML、PDF和本身的.md文件

c)	纯文本内容，兼容所有的文本编辑器与字处理软件

d)	可以放到版本管理系统中，追踪历史变更

e)	简洁高效可读直观学习成本低
### 3．	Markdown的用途
程序员：用来写日志、技术文稿、记录代码片段、起草邮件

科研人员/工科学生：撰写科技论文、记录工科笔记

文字工作者：写作

微信运营人员：替微信编辑器写文章
### 4．	编辑工具有哪些
### 5．	区块元素和区段元素包含哪些
区块：段落和换行、标题、引言、清单、程式碼區塊、分割线

区段：连结 、强调、程式码、图片
